# Приложение Notes

Приложение Notes позволяет через консоль создавать заметки, обрабатывать их, хранить и удалять.

После запуска приложения автоматически загружается база данных заметок из файла *db.csv*.
Пользователю предлагается меню команд. 

Выбор команды происходит через номер команды.

Варианты команд следующие:

1. *Распечатать все имеющиеся заметки.*

При выборе данной команды на консоль выведутся все ранее созданные заметки в порядке от поздей к ранней.
Каждой заметке присваивается её текущий номер в записной книжке.

2. *Создать новую заметку.*

После вызова данной функции у пользователя запросится заголовок для заметки и сам текст заметки. После ввода заметка
будет сохранена с текущим временем создания. Заметка станет первой в списке заметок.

3. *Редактирование заметки*

Вызов данной команды выведет заголовки всех имеющихся заметок с их номерами для выбора для редактирования. 
После выбора номера заметки программа покажет текущий текст заметки и предложит ввести новы текст. После ввода 
старый текст заметки будет заменен на новый. Время заметки останется временем её начального создания.

4. *Чтение текста заметки определнного номера*

Вызов данной команды выведет заголовки всех имеющихся заметок с их номерами для выбора заметки для чтения её текста.

5. *Удаление заметки определенного номера*

Вызов данной команды выведет заголовки всех имеющихся заметок с их номерами для выбора заметки для удаления её 
полностью.

6. *Удаление всех заметок*

Вызов данной команды позволяет удалить все заметки из книги. Для полного удаления будет запрошено дополнительно 
подтверждение действия.

7. *Выход из приложения*

При выходе из приложения автоматически будут сохранены все имеющиеся на текщий момент данные в файл *db.csv*

# Print screens 
